
Entrega SASS 2 y SEO con vencimiento 21/7/2022

- Agregué keywords, descripción y títulos en el head. Con relación a los encabezados, entiendo que se utilizan para generar jerarquía en el texto a interpretar
 y mi sitio no tiene mucho texto.
- Las propiedades vistas en clases de SASS y SASS 2 las agregué tanto en el footer como en el H1. Las variables tanto en mixin, map y extend, a mi entender
 se aplican mejor en sitios mas extensos ya que ahorra mucho código y facilita el trabajo, en mi sitio al ser pequeño no encuentro donde sacar provecho a estar herramientas
 sinceramente pero estan ahi y bien aplicadas.